 Предлагаем вам поставку техники на долгосрочной основе. Компания может предложить следующие позиции товаров:  
1.Смартфоны: Apple Iphone (последние модели), Samsung (последние версии), Honor.
2.Аксессуары: защитные стекла ( прозрачные, матовые), чехлы (силиконовые, пластиковые, книги) - как брендовые, так и бюджетные аналоги. Зарядные устройства (сетевые адаптеры, автомобильные зарядки, беспроводные зарядки), наушники ( беспроводные, проводные). 
3.Цифровая техника: планшеты (iPad), умные часы, фитнес-трекеры. 
Будем рады обсудить детали в удобное для вас время.  Готов направить прайс-лист и презентацию с условиями работы.
feature/variant_3_Наташа
Готов вас проконсультировать Сидоров Николай Михайлович, set23@gmail.com, +7-920-565-12-34. 
Готов вас проконсультировать Сидоров Николай Михайлович, set23@gmail.com, +7-946-274-84-13. 
feature/variant_3_Оля1
